---
metaTitle: Как выбрать управляющую компанию. Работа в такси с УК РиК
slug: choose-company
img: news/img-1.jpg
title: Как выбрать управляющую компанию
description: Постоянная работа в Ук РиК поможет Вам зарабатывать до 7 тысяч
  рублей в день. Подключаем Вас к системе в день поступления заявки. Первый
  доход сможете получить в первый же день работы.
indexPage: true
---

# Как выбрать управляющую компанию

В новой статье мы поднимем важный вопрос - как выбрать управляющую компанию для передачи своего актива и повышения личного заработка.

Сфера доходных авто является достаточно молодой и еще не сформировала четких правил. Каждая управляющая компания устанавливает свои стандарты и принимает на обслуживание конкретные модели машин. Как сказал один из наших инвесторов – сегодня, называя марку машины, можно сразу определить с какой организацией предстоит сотрудничество.

Сейчас на рынке работает немалое количество организаций, куда можно передать свой актив. Давайте разберем несколько примеров:

УК 1, которая принимает на обслуживание Kia K5. Организация предоставляет в аренду автомобили по тарифу «Комфорт+». Выплаты происходят за месяц в размере примерно 50 тысяч рублей, срок работы авто в пуле 3 года. Затем актив возвращается инвестору, который может продать его или оставить себе.

УК 2, которая принимает на обслуживание Skoda Octavia. Организация также работает по тарифу «Комфорт +». Выплаты происходят за месяц в размере примерно 45 тысяч рублей, срок работы авто в пуле 3 года. Затем актив возвращается инвестору, который может продать его или оставить себе.

УК 3, которая принимает на обслуживание Kia Rio и Hyundai Solaris. Организация занимается сдачей в посменную аренду по тарифу «Эконом». Выплаты происходят за месяц в размере примерно 40 тысяч рублей, срок работы авто в пуле от 5 лет. Затем актив возвращается инвестору или запускается процесс подготовки авто для перезапуска на новый круг. Инвестор также может продать его или оставить себе. 

УК 4, которая принимает на обслуживание Volkswagen Polo. Организация работает по тарифу «Эконом». Выплаты происходят за месяц в размере примерно 27 тысяч рублей, срок работы авто в пуле 3 лет. Затем актив возвращается инвестору, который может продать его или оставить себе.

Как Вы могли заметить, даже при одинаковом тарифе у каждой управляющей компании объем выплат различается. Этот момент подчеркивает, что на рынке доходных авто нет четких правил и установленных стандартов. Каждая организация устанавливает собственную схему работы, опираясь на личный опыт и понимание рынка.

Но обратите внимание, что объем выплат не является главным показателем при выборе управляющей компании. Следует учитывать все факторы – сумму входа в стратегию, время работы в ней, ежемесячный доход с каждого актива, время возврата инвестиций и остаточную стоимость, в случае незапланированного выхода из стратегии.

Сейчас в нашей компании используется наша собственная система – Стандарт Эффективной Монетизации, или сокращенно – СЭМ. В нее включены наработки компании РиК за последние годы работы. Также разработана система обслуживания автомобилей, которая позволяет продлить срок службы актива до пяти лет.

В то время как в других управляющих компаниях стратегия выстраивается таким образом, что инвестор может зафиксировать свою прибыль только после выхода из пула и реализации актива, заложенная основа в нашей компании позволяет вернуть вложенные средства из пула и в дальнейшем получать прибыль. 

Если у Вас возникли вопросы, воспользуйтесь <modal-link>формой обратной связи</modal-link> или перейдите в раздел <nuxt-link to="/contacts" class="modal-link">контактов</nuxt-link>. Наши специалисты готовы ответить на все Ваши вопросы!
