---
img: news/img-1.jpg
title: Что такое пул
metaTitle: Что такое пул. Инвестиции в доходные автомобили с УК РиК
description: Пул позволяет всем инвесторам в доходные автомобили получать стабильный заработок каждый месяц. Стоимость входа в пул у каждого участника разная, но выплаты получают все в равном количестве.
---

# Что такое пул

В данной статье мы разберем, что такое пул, как им пользоваться и причем здесь управляющая компания РиК.

С английского слово “pool” можно перевести как “общий котел” или “бассейн”. Мы больше предпочитаем - “бассейн”.

Пул — это форма объединения инвесторов, при которой прибыль поступает в общий “бассейн” и затем распределяется между участниками, согласно заранее установленным правилам. В нашей компании одна машина равна одному “Рикпулу”. Другими словами, мы привязываемся к наличию машины в пуле, а не к стоимости входа.

Инвесторы могут входить в стратегию разными способами - лизинг, кредит, собственные средства. Стоимость входа в пул у каждого участника разная, но выплаты получают все в равном количестве.

Давайте приведем наглядный пример как рассчитывается выплаты в нашем пуле: 100 машин заработали 6 500 000 рублей, минус 1 000 000 за все фонды, минус 1 000 000 комиссия управляющей компании. В остатке получается 4 500 000 рублей, которые равномерно делятся на 100 машин. То есть каждая машина заработала 45 000 руб.

У вас мог возникнуть вопрос - зачем мы рассказал Вам задачку из школьной программы? Дело в том, что совершенно не важно сколько километров проехал именно Ваш автомобиль или сколько он заработал денег. Сумма выплат среди инвесторов будет одинаковой. И точно так же, если ваша машина пострадала в ДТП, Вы все равно получите свою долю, равную среди всех вкладчиков. Описанная схема позволяет с уверенностью планировать свои доходы на годы вперед.

Но, как и везде, бывают исключения из правил, которые прописываются управляющей компанией по собственному усмотрению. Например, есть кейсы, когда управляющая компания убирает из пула инвестора, если машина получила значительные повреждения, и принимает его обратно, когда собственник отремонтирует свое авто. Такая мера положительно влияет на среднюю выплату в общем пуле, но при этом инвестор не терпит серьезных потерь – он остается с ежемесячными выплатами и ремонтом машины.

В управляющей компании РиК система пула надежно работает в сфере доходных авто и совершенствуется с ростом объемов нашей компании. Мы рассчитываем все Фонды и технические простои машин, придерживаясь принципов рикпула. Угон или полная гибель авто также предусмотрены в нашей системе. Инвестор максимально защищен от внешних угроз.

Из рикпула можно выйти в следующих случаях:

1. Если у инвестора есть аресты на имущество и его машину арестовывают;
2. Если инвестор не продлевает страховку ОСАГО и авто не может выйти на линию;
3. Если инвестор решит расторгнуть досрочно договор с управляющей компанией.

Если у Вас возникли вопросы, воспользуйтесь <modal-link>формой обратной связи</modal-link> или перейдите в раздел <nuxt-link to="/contacts" class="modal-link">контактов</nuxt-link>. Наши специалисты готовы ответить на все Ваши вопросы!
