---
metaTitle: Вакансии в доходных авто. Прибыльная работа вместе с управляющей компанией РиК
slug: hr-manager
img: vacancies/img-1.jpg
title: HR-менеджер
description: Постоянная работа в управляющей компании РиК. Мы предлагаем
  стабильный заработок, дружелюбный коллектив, официальное оформление, обучение
  новым навыкам.
archive: false
---

# HR-менеджер

RiK group очень быстро развивается на рынке доходных авто, и мы уже чувствуем потребность в специалисте по персоналу, который сможет сделать наших сотрудников более счастливыми.

Мы понимаем, что фигура HR играет важную роль — это и носитель корпоративной культуры, и хранитель всех бизнес-процессов в компании.

## О нашей компании

RiK group активно развивается в сфере IT разработок для таксомоторного бизнеса. География нашей деятельности распространяется более чем на 40 городов по РФ. Мы входим в топ 3 партнеров Яндекс Такси.

## Задачи

* поиск персонала по группе компаний (одновременное ведение 3–8 вакансий);
* найм новых сотрудников в соответствии с внутренней политикой компании;
* кадровое делопроизводство в полном объеме в 1С 8.3;
* подготовка и сдача еженедельной отчетности о работе;
* адаптация новичков и организация;
* этические встречи;
* трансляция ценностей и правил компании, донесение важной информации до сотрудников;
* организация ивентов: внутренние и выездные корпоративы, спорт;
* участие в организации командировок сотрудников компании;
* участие в организации программ обучения;
* разработка концептов, заказ и выдача мерча.


## Что нужно для отклика на вакансию?

**Основные требования:**

* опыт работы в HR-отделе от 6 месяцев;
* развитые коммуникативные навыки, умение слушать и слышать людей;
* творческое мышление, позитивный взгляд на мир, осознанность в жизненных целях;
* опыт в организации мероприятий масштабом от 20 человек;
* готовность работать с большим объемом информации в режиме многозадачности;
* быть всегда на связи.

**Будет плюсом:**

* Образование в сфере психологии и/или управлении персоналом;

## Что можно найти внутри RiK group?

* Развитую профессиональную среду.
* Здоровую корпоративную атмосферу без крайностей в виде тотальной бюрократии.
* Дружелюбный коллектив, лояльное руководство, открытость в коммуникации.
* Честный подход и прозрачность в задачах, системе мотивации, структуре компании, бизнес-процессах.
* Официальное оформление сотрудничества.
* Обучение новым навыкам (мы приветствуем стремление к обучению).

## Что еще вам может быть интересно?

Этапов интервью будет три: 1-й с руководителем отдела, 2-й – тестирование на 40 минут, 3-й знакомство с командой.

**Место работы:** в центре Калининграда, ул. Генерала Озерова, д. 19. Ориентир – торговый комплекс Мега.

**График работы:** 5/2 с 09:00 до 18:00 по производственному календарю.

**Испытательный срок:** 2–3 месяца.

**Заработная плата:** от 30 тысяч рублей, обсуждается индивидуально на испытательном сроке.

<p class="select">Будем рады сотрудничеству!</p>
